我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
而家係黃昏， Peppa同Ge
orge喺客廳度一邊聽住佢哋最鍾
意嘅歌，一邊跳舞
豬先生喺走廊度吸緊地毯
豬太太就喺佢嘅書房用
電腦做緊啲好緊要嘅嘢
媽咪晒啊，而且啲音樂都停埋𠻹啊
我部吸塵機都唔着啊
而我部電腦都熄咗啊
豬太太試下個燈掣，但係啲燈唔着喎
一定係停咗電啊
乜嘢係停電啊？
停電即係冇咗電力供應噉解囖
乜嘢係電力啊？
應該係電力先至啱
佢係令到屋企所有嘢都可以着嘅嘢
係噉呢個電力會唔會有返㗎？
會㗎，但喺呢個時候我哋要揾支電筒
我諗地牢應該有支電筒嘅
好啦，等我落去攞啦
你得唔得㗎， Daddy？
我唔會有事㗎
我喺黑嘅地方都可以睇得好清晰
邊個放呢樣嘢喺度㗎？
Daddy，你冇事𠺢嘛
冇事，呢度只係黑咗少少啫
我啱啱諗起喇，支電筒好似喺廚房度啊
朱太太揾到支電筒
我可唔可以攞住支電筒啊？
可以
George，睇下我啊
Pepper喺度扮鬼臉啊
唔使驚㗎， George
只係Pepper嚟啫
係喇，我哋最好話畀Daddy知
我哋揾到支電筒
朱先生仲喺地牢度揾緊支電筒啊
我肯定喺呢度某個地方
Daddy，我哋揾到支電筒
一直都放喺廚房度啊
我哋真係好彩喇
而家呢，我哋只係需要留
喺度等到有返電為止
如果準確啲嚟講，要等幾耐啊？
我諗準確啲嚟講，要等好耐啊
但係George同我真係好想跳舞啊
我知我哋有咩可以做喇
我哋可以睇電視𠺢嘛
電視機唔着嘎？
其實電視機都需要用電㗎
係咩？
係啊
噢，噉我哋而家做啲咩好啊？
以前我細個冇電視機嗰陣呢
小朋友就會為自己做遊戲玩㗎喇
我知喇，我要一個舊紙皮盒
Pepper做緊咩呢？
媽咪，可唔可以幫我喺個盒度剪個窿吖？
整嚟做咩啊？
一陣你就知
朱太太喺個盒度剪咗個窿
剪好啦， Pepper
唔該晒啊，你哋而家要坐喺
喺沙發
而George呢
就負責攞住支電筒照住我
歡迎收睇Pepper新聞
我就係主播Pepper
Pepper整咗架電視機畀自己啊
今日因為停電，令到全世界都停頓晒
而所有電力都唔見晒
做得好好啊， Pepper
朱先生頭先話呢啲電力係
需要等好耐…先會有返嘅
哦，有返電啊
好嘢
等陣啊，我仲未講完㗎
唔該熄咗啲燈啊
好啦， Pepper
唔該
女王，啱啱揾到
更多仲話，所有人而家都可以開心返喇
講得好好啊， Pepper
好嘢
一齊跳舞喇
Pepper對於停電玩得好開心
不過對於有返電就更加開心啊
Pepper big